Curso completo de anúncios com Google e Facebook Ads.

Olá, seja muito bem vindo ao curso de Marketing Digital com as ferramentas mais utilizadas da atualidade.

Aqui você aprenderá com profissional atuante na área, onde serão mostrados e abordados exemplos REAIS e na PRÁTICA tudo passo a passo para você que é iniciante e deseja impactar milhares de pessoas na internet.

Linguagem simples e direta para quem não tem tempo a perder.

Neste curso vamos partir do mais absoluto ZERO para iniciantes na área de marketing digital.

Desenvolveremos as propagandas mais eficientes do mercado com a Rede de pesquisa e Rede Display para parceiros Google.

Na rede display será mostrado um passo a passo completo para criar anúncios gráficos (com imagens ou até mesmo o logotipo de sua empresa).

A vantagem de anúncios gráficos é justamente o fato de serem responsivos, ou seja, funcionarão em qualquer dispositivo seja ele um celular ou até mesmo uma televisão aumentando muito seu alcance e a chances de sucesso.

O que é ideal para empreendedores que precisam ter ou mesmo melhorar sua presença digital.

Ideal também para afiliados de produtos digitais que terão a oportunidade de divulgar seus links de afiliação para milhares de pessoas com campanhas altamente otimizadas da plataforma Google Ads.

Neste curso abordaremos, além das já citadas campanhas Google, o importante FACEBOOK ADS que visa mostrar seus anúncios também nas redes sociais permitindo alcançar centenas de pessoas que podem estar interessadas em seus produtos.

Não perca mais tempo e inscreva - se agora mesmo neste curso completo e totalmente atualizado para o sucesso de seus negócios sejam eles digitais ou mesmo físicos.

O curso conta com garantia total de 30 dias e suporte completo para tirar suas eventuais dúvidas.

Já imaginou desenvolver sites com aparência profissional mesmo sem conhecer códigos?

Exibir produtos e serviços na internet, com todas as vantagens que um site institucional oferece?

Prestar serviços como desenvolvedor de Sites?

Então este curso é ideal para você e suas necessidades!

Conheça aqui o Dreamweaver 2021, um poderoso Software para desenvolvimento de sites que permite a criação e edição Profissional de sites com ou sem sem códigos, utilizando apenas cliques.

Neste curso você irá editar e publicar um projeto completo utilizando um tema Profissional HTML e CSS gratuito disponível na internet e de quebra dará o seu primeiro passo para ingressar na carreira de desenvolvedor Front End.

Os Profissionais Front End são responsáveis, entre outras coisas, pelo desenvolvimento de toda a parte visual de um site fazendo a leitura de códigos e tornando o projeto possível utilizando com eficiência a ferramenta Dreamweaver da Adobe já na versão 2021.

Este é com certeza o curso mais completo sobre o assunto de desenvolvimento de sites com Dreamweaver.